

2023/08/15
```
看空券商，看好人工智能的，都是看不清大势的投资者，务必远离
```

```
看空A股的人，有个理由就是支撑A股市场估值的最大优势流动性在逐步丧失，对的，这也是过去我很担忧A股市场的重要理由。
但，高层“要活跃资本市场，提振投资者信心”的表态，打消了我的疑虑，至少给了我“流动性”一段时间不会继续丧失的信心
```

```
奉劝看空做空A股的投资者：“活跃资本市场，提振投资者信心”的大政策只会迟到，不会缺席！ ​​​
```

```
//@汤宇非333:不要倒在黎明前！坚持到底才是胜利！还有，努力的方向（用洪攻略极端交易做我们的投资护栏）比努
力本身重要百倍！//@不忘初心6684709421:汤班长，家人也劝我离开股市。
@汤宇非333
周五股市暴跌，岳母大人催我离开股市，好好过日子。在普通老百姓的严重，炒股是不入流的，哪怕你赚钱了，也是靠运气和
赌赚来的，不是长久之计。过日子，还得老老实实找工作，拿稳定工资。
参加完洪榕2023年中私享会，返程的高铁上，心中感慨万千。已经是奔四年龄的我，想起来抗美援朝。现在还留在A股市场的投资者，
难道不是一群最可爱的人吗？难道不该赢得大家的尊重和敬佩吗？这一次我们参加的是中美金融战，我们就是现代版的抗美援朝，我们是抗美援股
```

2023/08/14
```
猎场生存法则：
1. 比其他人跑的快 （去的晚要跑的早， 降维打击）
2. 在合适的季节出门打猎 （有一轮好行情；出现城门立木的时候）
3. 操盘秘诀：

如何定义一轮好行情？（宜猎季，围猎季）
1. 有板块相对大盘持续明显走强， **一般走三波** （比如今年人工智能）
2. 板块内有明显走强的城门立木
3. 板块越大越好把握，一旦启动板块整体涨幅一般超过25%
4. 板块龙头股涨幅超50%，城门立木股可能翻倍，甚至三倍，大行情十倍

一轮好行情的屠龙刀：城门立木战法
一轮好行情最适宜的流派：VB、VC

好行情可能出现的地方：从主要矛盾中找
从主要矛盾分析好行情可能出现的地方： 时代中找--科技时代， 大变局 （中美博弈），中国所处阶段，中国特色，管理层及监管层思维变化
科技突围、经济突围、安全突围 （三者环环相扣）
稳经济，科技借道资本市场突围---安全突围最优路径




举例：券商板块
2005 一轮
2006 两轮
2007 三轮
20009 一轮
2014 两轮
2015 两轮
2019 一轮
2020 一轮
2021 一轮
2023 ？论

观察点： 大盘温度、政策驱动、城门立木 （有影响力的龙头股）

旅游酒店，医药，无人驾驶，中医
```


```
TW童伟

8小时前
必须#洪攻略# 城门立木战法。

//@洪榕:城门立木说的是城门立木股的影响力！
@洪榕
看上午券商板块表现，又是一堂城门立木战法实战教学课。 ​​​  (太平洋一动，整个板块拉起来了)
```

```
参加过周末年中洪榕云私享会的洪粉家人，建议大家多看看评论，多看看朋友圈，一是可以坚定自己的交易方向，二是明白市场
猎物真的很多，你手握洪攻略，有城门立木战法这把屠龙刀，大有作为。

城门立木其背后也是场内资金的内卷，很适合现在的行情，回头看看人工智能，中特估，机器人概念炒作，其实整个板块和概
念中上涨的也都是只有那么几只而已，跟风股才是对韭菜最不友好的[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
```
```
终结 3

三个彩蛋

彩蛋一

未来最确定的三大机会
1、资本市场大波动（活跃）机会
2、多生孩子（因为稀缺性），
未来都是面对没有血缘关系的机器人。
人工智能时代即将来临。
家里人多才好玩，孩子不可再生。
3、用洪攻略改变人生

彩蛋二

看长做长（价值投资）
看长做短（围猎模式，看长期未来，做季节交易）
看短做短（量化，短线客），洪粉家人远离这个。
最忌看短做长（看阶段性方向，做年度策略）

彩蛋三

A股市场还有没有指数大牛市？
回答是有！资本大时代，和中国资产最有可比性的是纳斯达克综合指数走势！
5132高点:2000年3月10日
15年以后即2015年6月18日创出最高16212（5000多家上市公司）

彩蛋中的金蛋

未来几年有“一轮好行情”
1、价投会王者归来。
价投走起来，船大更难掉头，走起来一般会走两年
2、资本市场（投资者）会扬眉吐气
3、做多中国会是大赢家
对洪粉家人来说是一轮又一轮好行情
是手握“城门立木战法”屠龙刀的洪粉家人的美妙时光。
对掌握洪攻略城门立木战法的洪粉家人来说人生都是一轮好行情
```

```
我们要么做“一轮好行情”，要么抓极端交易机会，其他平庸时间轻仓休息，学习洪攻略。 ​​​
```
```
今天因为行情下极端，重点在抓极端交易机会！
```
```
做个股评：上证指数创了1月5日以来的新低后，开启技术性反弹。
```
```
今天股市如果下跌属于下极端。
```
```
AA
周末做下复盘，看看这一轮主线板块机构城门立木股—中信证券的主力资金流入情况。

对照去年以岭药业的炒作四阶段，显然自今年7月25日以来这13个交易日属于炒作周期的第一阶段，主力资金净流入32个亿，把股价拉升约20%，这阶段还没有出现群众运动，出货概率不大。

叠加政策面，已出的消息都是小打小闹，校长说过只要资本市场不够活跃，那政策不会停，会一个接一个，站在监管层年终考核的角度，他也有意愿看到A股市场走好，个人对后市不悲观。

后续该股走势可参考以岭药业搭建平台后的走势
```
2023/08/10
```
重趋势季节，轻短线波动，龙头板块龙头股//@洪榕:下极端的定义由你的“贪婪心”决定，可以是日线下极端，也可以是多日线下极端。
@洪榕
这次券商修整期间，忌追涨杀跌，可以H333应对，也可以下极端交易布局下一轮行情。 
```

```
》公布一股都可以交易

周四公布好消息的习惯会让每周的行情（心中花开）提前，这会让空头着急的，感觉监管层有高人。
修改交易规则，利好提供交易技术服务的公司。
另外，利于投资者把账上的资金用足，虽然作用有限，但表明监管层在绞尽脑汁想活跃资本市场，不容易。 ​​​

金证股份
```

```
“要活跃资本市场，提振投资者信心”，你可以说这是上级对下级的命令，也可以说是最高层为“资本市场”代言，这力度券商板块竟然没出现过整个板块涨停，有点想不通。

我们期待的金融资本市场变革中，和券商有关的政策改变（点火器、助燃剂）有这些：

1、把客户保证金交还券商管理；

2、券商合并重组，收购壮大，财政支持等；

3、降低印花税；

4、适当延长交易时间；

5、开放券商代客理财业务；

6、全面注册制，全面20%涨跌停板；

7、部分或全部恢复T+0交易，或单次T+0，部分取消涨跌停板；

8、科创板推出做市商制度等。

 

这些变革是很好的点火器，但落实没有时间表（当然，如果决定权在我，嘿嘿）。

券商板块调整幅度越大时间越长，柴就越干。

大盘走势越牛（烈火），大家对未来行情期待越高，券商板块爆发力越强。

 

券商板块行情，需要：干柴+烈火+点火器（助燃剂）

 

券商板块不缺点火器，但柴要晒干需要时间，大盘会不会出现烈火，这点需要去观察。

 

券商板块大，有群众基础，柴要晒干不容易，一般需要时间，晒柴时期券商板块是非常平庸的，甚至走势是很差的，希望想赚券商板块钱的投资者务必有充分心理及思想准备。
```

```
行情平庸时休息、学习，好行情来时笨一点（不自作聪明，跟随聪明的钱和人就好），
第一阶段勇敢一点，贪心一点。
第二阶段（出现过明显的上极端后），小心一点，降级打击，滚动跟随。
好行情结束时（板块内无强势城门立木）心狠一点，无论你心中有多少期待，无论赚多赚少，对持仓绝不留恋。

若出现大行情（牛市），会有板块行情此起彼伏，用上面的方法应对每一个大的热点板块就好。

洪粉家人周末愉快，好行情时我值班，大家放心潇洒就好！

【跟随的三个阶段】
1. 好行情刚来时，众叛亲离是买机，无脑跟随；
2. 好行情分化时，分歧吵闹宜加仓，滚动跟随；
3. 好行情结束时，一团和气该平仓，无我跟随。
```

```
现在的A股市场，成交7000亿，场内明显缺钱，但时间对多头有利，尤其对券商板块友好，这是主力在券商板块不慌不忙的主要原因。
主力通过券商板块内轮动来稳定持仓者情绪，维持市场热度，吸引资金进场，应该说非常聪明和老到。 ​​​

董班长：请自己花点时间和功夫 ，复盘一下2014年证券板块的走势和涨幅！再看看相关券商服务和券商正股的涨幅，比较一下！自己会明白，风来了，扶摇9万里概率有多大！
```

1. “要活跃资本市场，提振投资者信心”，你可以说这是上级对下级的命令，也可以说是最高层为“资本市场”代言，这力度券商板块竟然没出现过整个板块涨停，有点想不通。 ​​​
2. ​券商是资本市场的核心载体及重要引擎，自然也是有活力的资本市场最直接的受益者，很显然，市场聪明的资金读懂了活跃资本市场背后的深意，这才有了券商板块的暴涨，行情刚启动中信证券就涨停，这也宣告了这不是历史上任何一次炒作券商股可以类比的行情。
3. 券商这个小媳妇真让人无语，平时被欺负忍气吞声且不说，这最高层都发话了，要彻底改变券商的运营环境，券商高管们依然集体失声，至少应该出来表表态吧，说说如何为活跃资本市场出力，如何帮助提振投资者信心……看看谁第一个站出来……咳，这情商比我都低[允悲]，难怪券商走不出证监会负责人。
4. 今天开盘券商板块弹性小的大盘股票补涨，显然是有机构开始入场。
但行情依然掌握在趋势围猎资金手上，行情小节奏一直按赢家的节奏在走，赢家喜欢极端交易，在有很多人（包括机构）想抢筹码时，极端交易者是比较大方的。
这里说的是小节奏，大节奏行情依然没大问题，因为今天极端交易卖出的资金并不会离开市场，他们很快就会再次建仓。
别问我怎么知道，我就是极端交易者
- 校长很少做股评，做股评要重视。首先，机构资金入场，属于是牧场资金，不做短线，其次，就之前一段时间来看，大资金没有大规模配置券商，这次就代表了一个大方向，抱团的威力大家还记得吗？最后，赢家的去向，现在主线是什么？赢家讲政治，而且最会抓主要矛盾，你觉得他们会去哪？//@洪榕:这是条股评。
4. 行情走势一般会让赢家舒服（怎么做怎么有），让输家难受（怎么做都不合适）。
 - 赢家其实是不适合做大V的，因为散户没上车时你一个劲看多，散户刚满仓你就说降级，摆明和散户过不去，这很得罪人的[允悲]。 ​​​
 - 若散户降级了，你又说可以买回来，四渡赤水啊，折腾人。
4. 活跃资本市场，提振投资者信心——最有效最简单的方法是：降息！降息！降息！
    - 树上花开！！！
5.  
股市最重要的是流动性，好的流行性是有溢价的，差的流动性自然折价。
北交所、科创板因为有开户门槛，缺乏提供流动性的散户，所以，在市场缺钱的时候会持续走低。
活跃资金是目前A股市场肯主动提供流动性的资金，所以活跃资金喜欢的股票往往估值相对高。
这次券商修整期间，忌追涨杀跌，可以H333应对，也可以下极端交易布局下一轮行情。
做个股评：明天就周四了，从大盘看这调整力度看来大不到哪里去。
5. 远离平庸从我的微博开始，以后不再聊平庸的板块，平庸的行情。
   - 天桥上每天都有打把势卖艺的，抵制看似机会的小机会，只做逻辑能讲通的大机会，成功率大大提高！失败概率缩小！
主仓位只关注出现的“一轮一轮好行情”，次仓位参与极端下跌捡皮夹子。

具体怎么操作，周末云私享会详细聊。
- 答：人工智能、无人驾驶、券商。这才半年刚过，如果完全做到知行合一，收益翻倍了[允悲]
- 每天开盘前问自己两个问题，一是现在有龙头板块吗？现在有下极端交易机会吗？
- 在财富趋势的方向上需要指南针指引
3. 

券商券服板块今日缩量调整，主要是前期涨幅较大引发的技术性调整，后市大概还会有资金在里面继续折腾的，尤其是临近周末，市场大概还会继续博弈金融改革的红利政策，心中的花会反复开放的，但板块内轮动比较快，若想抓住轮动的龙头，这对投资者的选股能力要求较高，如果选股能力有些欠缺，可以多关注城门立木股的交易机会，整体看券商板块依旧走着慢牛，用H333与聪明资金共舞，临盘博弈，积极灵活滚动应对。

--------

我们期待的金融资本市场变革中，和券商有关的政策改变（点火器、助燃剂）有这些：
1、把客户保证金交还券商管理；
2、券商合并重组，收购壮大，财政支持等；
3、降低印花税；
4、适当延长交易时间；
5、开放券商代客理财业务；
6、全面注册制，全面20%涨跌停板；
7、部分或全部恢复T+0交易，或单次T+0，部分取消涨跌停板；
8、科创板推出做市商制度等。

这些变革是很好的点火器，但落实没有时间表（当然，如果决定权在我，嘿嘿😁）。
券商板块调整幅度越大时间越长，柴就越干。
大盘走势越牛（烈火），大家对未来行情期待越高，券商板块爆发力越强。

券商板块行情，需要：干柴+烈火+点火器（助燃剂）

券商板块不缺点火器，但柴要晒干需要时间，大盘会不会出现烈火，这点需要去观察。

券商板块大，有群众基础，柴要晒干不容易，一般需要时间，晒柴时期券商板块是非常平庸的，甚至走势是很差的，希望想赚券商板块钱的投资者务必有充分心理及思想准备。

----------

券商板块再度让大家感受了城门立木的威力 （红塔、太平洋早盘立木，后面的都跟上来带动整个板块的急拉）
------------
感动，真的是浪子回头金不换，券商板块！
这两天坚定看多券商，但是很多人都跟我说，房地产不行啊，市场成交量不行啊，XX不行啊，我想说的是，我们用洪攻略的第三层思维思考，还有比这些利空更大的利空吗？没有的话，就坚定看好，坚定做多，去年的行情让所有人都不信持股待涨，今年会教育这些人的 ​​​

-------------
提醒自己要坚持龙头板块龙头股(券商)，对踏空者选择的板块(银保基地药能源等)不用太关注，对明显走弱的板块一定要远离(比如AI)，一定不要追涨杀跌，一定要注意风格转换，不要对核心大票(中，华)走得慢就不满意，更不要低估游资回马枪做秋老虎的威力(四渡赤水)。 ​​​

--------------------------



券商：
末位淘汰、场内留钱、场外留钱

围猎一定要快：慢就是原罪！

未来：**主仓位只参与当下主线，次仓位参与极端交易**

1. 整体性
